La semana pasada vimos en clase hasta la página 47. Es importante que escribas las funciones de simulación de 
la extracción de cartas de una baraja, y que para cada una hagas el estudio de un parámetro de interés, como hacemos
 con la función DistriAses y analizando los resultados con summary o hist. Puedes plantear ejercicios similares 
con otros parámetros o con otros experimentos, como lanzar varios dados o varias monedas.

Debes estudiar del mismo modo los epígrafes 3.5.6 al 3.5.8
3.6 y 3.7 pueden saltarse, pero 3.8 es de una importancia fundamental para comprender el mecanismo por 
el que se puede ampliar R añadiendo nuevos libros.

En el capítulo 4 puedes leer por encima hasta 4.1.4 inclusive, pero los apartados interesantes son 4.1.5, 4.1.6 
(que ya hemos visto en clase) y 4.2, y en este último las funciones read.csv y read.csv2.

Los archivos
http://www.ugr.es/local/andresgc/Datos.txt
http://www.ugr.es/local/andresgc/Datos2.txt
contienen datos que puedes usar para hacer pruebas de lo estudiado (pueden leerse directamente sin tener que descargarlos).
Con summary, hist y boxplot puedes hacer análisis elementales de estos datos. (Utiliza la función help para saber lo 
que hacen estas funciones). También puedes buscar en Google (u otro buscador que te guste más) información por 
ejemplo de "boxplot R" (A mí me da 3.770.000 resultados). Espero que haya al menos uno que sea interesante.

En 4.3 puedes ver órdenes para salvar y recuperar objetos de tu sesión de R.
4.4 puedes leerlo por encima.
El apartado 4.5 (que complementa el 3.8) es fundamental. Lee los ejemplos y prueba a cargar y descargar libros 
(los que sean) y consulta las ayudas de los mismos.
De todo el trabajo que realices envíame una copia en un archivo zip cuyo nombre sea el formado por tu nombre y apellidos.
La evaluación de ese trabajo formará parte de la evaluación final del curso. El plazo de entrega es el 26 de marzo. 
Mándamelo desde tu correo de ugr.

Si tienes dudas, puedes consultármelas en andresgc@ugr.es. Indica en el asunto del correo DUDA de Nombre y apellidos.